本字幕由桜都字幕组制作  仅供交流试看之用  请于下载后24小时内删除
翻译:妹抖龙祈 hi 牧こはら 校对:名字普通 飞舞之炎 时轴:吃货的天空 特效:Mekozoko 压制:晚辞秋 Lacia
那这样的话　小沙优就要回去了吗？
じゃあ　沙優ちゃん帰っちゃうんですか?
这样啊
そっか
虽然说分别总是突如其来的
別れは突然　やってくるとは言うけれど
这还真是太突然了啊
それにしたって　急な話ですよね
不过
でも
能回归正常状况的话
これで健全な状態に戻るなら
对于小沙优和你吉田来说　都不失为一件好事
沙優ちゃんにとっても吉田にとっても　よかったのかも
看你脸色也不像是那样啊
っていう顔ではないか　それは
在思考那家伙离家出走的理由的时候
アイツの家出の理由を考えたとき
我其实已经多少察觉到了
ある程度　察してはいたが
果然是她母亲那边比较…
やはり親がどうもな…
原来如此
なるほど
但是　那个哥哥说过会做小沙优的后盾对吧？
でも　そのお兄さんってのは沙優ちゃんの味方でいてくれるんだろう?
啊　应该是的
まあ　おそらくは
那就只能交给他了
なら　任せるしかないさ
家庭事务　外人也不太好插嘴
家庭の問題に　赤の他人が口を挟むのも違うしね
是啊
まあな
星に願いを　できるだけ愛をおもいでしりとり
向星星许愿　用最多的爱将回忆串联
言葉を繋いで　答えになれ
连结语言　化为答案
星に願いを　できるだけ愛をおもいでしりとり
向星星许愿　用最多的爱将回忆串联
言葉を繋いで　答えになれ
连结语言　化为答案
星に願いを　できるだけ愛をおもいでしりとり
向星星许愿　用最多的爱将回忆串联
言葉を繋いで　答えになれ
连结语言　化为答案
星に願いを　できるだけ愛をおもいでしりとり
向星星许愿　用最多的爱将回忆串联
言葉を繋いで　答えになれ
连结语言　化为答案
今、季節はまるで天秤の様に
这个季节就如天平一般
言葉を繋いで　答えになれ
连结语言　化为答案
今、季節はまるで天秤の様に
这个季节就如天平一般
言葉を繋いで　答えになれ
连结语言　化为答案
今、季節はまるで天秤の様に
这个季节就如天平一般
言葉を繋いで　答えになれ
今、季節はまるで天秤の様に
连结语言　化为答案
这个季节就如天平一般
今、季節はまるで天秤の様に
言葉を繋いで　答えになれ
连结语言　化为答案
这个季节就如天平一般
今、季節はまるで天秤の様に
言葉を繋いで　答えになれ
连结语言　化为答案
这个季节就如天平一般
今、季節はまるで天秤の様に
いつもの何気ないを選んだ帰り道
平日里随意走过的回家路上
見覚えは置いといて　アタラシイ探し
曾经见闻先放一边　该去探索新奇
いつもの何気ないを選んだ帰り道
平日里随意走过的回家路上
見覚えは置いといて　アタラシイ探し
曾经见闻先放一边　该去探索新奇
昨日よりも今日は幸せなはずなのにね
今日本应比昨日更加幸福啊
見覚えは置いといて　アタラシイ探し
曾经见闻先放一边　该去探索新奇
昨日よりも今日は幸せなはずなのにね
今日本应比昨日更加幸福啊
よく見なくちゃ忘れちゃう　やっかいで欲張りだ
不仔细观察就会忘记　棘手但贪心
昨日よりも今日は幸せなはずなのにね
よく見なくちゃ忘れちゃう　やっかいで欲張りだ
今日本应比昨日更加幸福啊
不仔细观察就会忘记　棘手但贪心
よく見なくちゃ忘れちゃう　やっかいで欲張りだ
温もりが必要だったり　手探りで不安になったり
时而渴求着关怀　时而担忧着摸索
よく見なくちゃ忘れちゃう　やっかいで欲張りだ
不仔细观察就会忘记　棘手但贪心
温もりが必要だったり　手探りで不安になったり
时而渴求着关怀　时而担忧着摸索
よく見なくちゃ忘れちゃう　やっかいで欲張りだ
不仔细观察就会忘记　棘手但贪心
温もりが必要だったり　手探りで不安になったり
时而渴求着关怀　时而担忧着摸索
どうしよう　難しいや
怎么办　好难啊
ring ring you
星に願いを　できるだけ愛をおもいでしりとり
向星星许愿　用最多的爱将回忆串联
ring ring you
星に願いを　できるだけ愛をおもいでしりとり
向星星许愿　用最多的爱将回忆串联
ring ring you
星に願いを　できるだけ愛をおもいでしりとり
向星星许愿　用最多的爱将回忆串联
ring ring you
星に願いを　できるだけ愛をおもいでしりとり
向星星许愿　用最多的爱将回忆串联
ring ring you
星に願いを　できるだけ愛をおもいでしりとり
向星星许愿　用最多的爱将回忆串联
ring ring you
星に願いを　できるだけ愛をおもいでしりとり
向星星许愿　用最多的爱将回忆串联
「嬉しい」
「好开心」
星に願いを　できるだけ愛をおもいでしりとり
向星星许愿　用最多的爱将回忆串联
「嬉しい」
「好开心」
「いつもありがとね」
「多谢平日关照」
「嬉しい」
「好开心」
「いつもありがとね」
「多谢平日关照」
「嬉しい」
「好开心」
「いつもありがとね」
「多谢平日关照」
「嬉しい」
「いつもありがとね」
「好开心」
「多谢平日关照」
「いつもありがとね」
「嬉しい」
「好开心」
「多谢平日关照」
「いつもありがとね」
「嬉しい」
「好开心」
「多谢平日关照」
「いつもありがとね」
「ねえちゃんと見て」
「多谢平日关照」
「喂看着我啦」
「いつもありがとね」
「多谢平日关照」
「ねえちゃんと見て」
「喂看着我啦」
「いつもありがとね」
「多谢平日关照」
「ねえちゃんと見て」
「喂看着我啦」
「いつもありがとね」
「ねえちゃんと見て」
「多谢平日关照」
「喂看着我啦」
「ねえちゃんと見て」
「いつもありがとね」
「多谢平日关照」
「喂看着我啦」
「ねえちゃんと見て」
「いつもありがとね」
「多谢平日关照」
「喂看着我啦」
「ねえちゃんと見て」
「手を繋ぎたい」
「喂看着我啦」
「想牵牵手」
「ねえちゃんと見て」
「喂看着我啦」
「手を繋ぎたい」
「想牵牵手」
「ねえちゃんと見て」
「喂看着我啦」
「手を繋ぎたい」
「想牵牵手」
「ねえちゃんと見て」
「手を繋ぎたい」
「喂看着我啦」
「想牵牵手」
「手を繋ぎたい」
「ねえちゃんと見て」
「喂看着我啦」
「想牵牵手」
「手を繋ぎたい」
「ねえちゃんと見て」
「喂看着我啦」
「想牵牵手」
「手を繋ぎたい」
どこにいたってこの胸にいるよ　けどまだ儚い矢印
不论身在何处却总在我心里　但方向还如梦似幻
物語を紐解いていけ
推进故事　解开谜团
どこにいたってこの胸にいるよ　けどまだ儚い矢印
不论身在何处却总在我心里　但方向还如梦似幻
物語を紐解いていけ
推进故事　解开谜团
どこにいたってこの胸にいるよ　けどまだ儚い矢印
不论身在何处却总在我心里　但方向还如梦似幻
物語を紐解いていけ
推进故事　解开谜团
どこにいたってこの胸にいるよ　けどまだ儚い矢印
物語を紐解いていけ
不论身在何处却总在我心里　但方向还如梦似幻
推进故事　解开谜团
物語を紐解いていけ
どこにいたってこの胸にいるよ　けどまだ儚い矢印
不论身在何处却总在我心里　但方向还如梦似幻
推进故事　解开谜团
物語を紐解いていけ
どこにいたってこの胸にいるよ　けどまだ儚い矢印
不论身在何处却总在我心里　但方向还如梦似幻
推进故事　解开谜团
物語を紐解いていけ
今、季節はまるで天秤の様に
推进故事　解开谜团
这个季节就如天平一般
物語を紐解いていけ
推进故事　解开谜团
今、季節はまるで天秤の様に
这个季节就如天平一般
物語を紐解いていけ
推进故事　解开谜团
今、季節はまるで天秤の様に
这个季节就如天平一般
物語を紐解いていけ
今、季節はまるで天秤の様に
推进故事　解开谜团
这个季节就如天平一般
今、季節はまるで天秤の様に
物語を紐解いていけ
推进故事　解开谜团
这个季节就如天平一般
今、季節はまるで天秤の様に
物語を紐解いていけ
推进故事　解开谜团
这个季节就如天平一般
今、季節はまるで天秤の様に
前几天
先日は
之前对您说了很失礼的话
たいへん失礼なことを申し上げてしまいました
我在此向您致歉
お詫びいたします
啊　不　我没在意那件事
あっ　いえ　気にしてませんから
请把头抬起来
顔を上げてください
不　但是…
いえ　しかし…
我觉得沙优能遇到您这样的人
本当に沙優が　あなたのような人に会えたのは
真的是侥幸
僥倖だと思います
不　您这说得太夸张了
いや　そんな大げさですよ
为什么　您能对沙优这么好呢？
どうして　沙優に　ここまでよくしていただけたのでしょうか?
问我…　为什么是吗
どうして…　ですか
是的
はい
遇到沙优那天
沙優と出会った日は
我醉的很厉害
ひどく　酒に酔っていました
喝的是失恋后拿来浇愁的酒
失恋したあとのやけ酒ってやつで
然后就在回家路上见到了埋着头的她…
その帰り道で路上にうずくまっているアイツを見かけて…
这样啊
そうか
我自己也一直疑惑于为什么要对她这么好
自分でも　ずっと疑問だったんですよ
但我终于想起来了
でも　やっと思い出しました
其实
結局は
还是因为我觉得那家伙很可爱
アイツが　かわいかったからなんだと思います
对不起
すみません
我只能给出这么无聊的答案
なんか　しようもない答えで
我倒觉得很好
いいと思いますよ
这个回答诚实的简直让人难以置信
信じられないくらい素直な答えで
我很中意
気に入りました
那家伙有给你讲关于母亲的什么事情吗
アイツの母親については何か　聞きましたか
并没有那么详细…
詳しくは…
这样啊
そうですか
吉田先生知道萩原食品这家公司吗
吉田さんは　おぎわらフーズという会社をご存じでしょうか
我们兄妹的父亲曾是那里的社长
私たち兄妹の父はその社長でした
但是
ただ
我们的父亲好像很花心
父はたいへんな浮気性だったらしく
母亲还怀着沙优的时候
母が沙優を身ごもる頃には
父亲的注意力似乎已经移去了别的女性那里…
父の興味は別の女性に移っていたそうで…
父亲要求母亲堕胎
父は母に中絶を求めました
母亲当然拒绝了他
当然　母は拒否し
作为留住父亲最后的希望　她生下了沙优
父をつなぎとめる最後の望みをかけて沙優を産みました
但是
しかし
父亲最后依然离开了我们这家人
結局　父は我々　家族のもとを去り
对于母亲来说　沙优的存在意义立刻反转
母にとって　沙優の存在は一転し
一下变成了不再被父亲爱着的证明
父から愛されなかった証しとなってしまいました
之后的事情您应该已经从沙优那边听过了
そのあとのことはもう沙優から聞いたと思います
那家伙小时候也很有活力　还爱笑
アイツも小さい頃は元気で　よく笑う
是很常见的外向孩子
どこにでもいるような明るい子でした
但是　母亲完全不爱这个女儿
けれど　母は徹底して娘を愛さなかった
她到了理解这件事的年龄后
それが　わかる年になった頃には
笑容就基本消失干净了
笑顔は　ほとんど消えていました
果然　孩子是需要父母的爱的
やはり　子どもには親の愛が必要なんです
在这层意义上　吉田先生
そういった意味では吉田さん
你对于沙优来说
あなたは　沙優にとっての
可能是她人生中首次遇到的如同父母一般的人
生まれて初めての親のような存在だったのかもしれない
十分感谢
ありがとうございます
您能这么珍重沙优
沙優を大切にしてくれて
不　怎么会…
いや　そんな…
我什么也…
俺は何も
虽然只剩下几天了
残り数日ですが
还得拜托您多多关照她
どうか　よろしくお願いします
好　我知道了
はい　わかりました
哥哥他说什么了？
兄さん　何だって?
说是要为之前冒犯我的话道歉
この間の失礼をお詫びしたいってさ
还低下了头呢
頭下げられたよ
这样啊
そっか
我觉得他应该是真的很珍重你
お前のこと　ホントに大事にしてくれてるんだなって思ったよ
他确实很珍重我
すごく大切にしてくれてる
我…
私…
给哥哥　给吉田先生都添了不少麻烦
兄さんにも吉田さんにも迷惑かけて
我明知如此
わかってはいるんだけど
却还是很害怕回到那里…
やっぱり　まだ　あそこに帰るのが怖くて…
但是
でもね
我也知道不回去不行
帰らなきゃいけないことはわかってるから
我已经做好思想准备了
覚悟を決めるんだ
到回家为止　还剩一点时间
それまで　あと少しの間だけど
可以让我继续享受在这里的生活吗
ここでの生活を楽しんでもいいよね
真是的　这么晚了还磨蹭
もう　遅くまでダラダラと
想看的电影都结束了
見たかった映画終わっちゃったじゃない
给
ほれ
谢啦
サンキュー
真不好意思啊　让你陪我到这个时候
悪いな　こんな時間までつきあわせちまって
没事啦　跟我在做的项目也有关系
いいって　こっちのプロジェクトも関係あるし
你还是这么实诚啊
相変わらず　律儀なヤツだな
下次你出差再来和我换班吧
また今度　出張かわってやるから
给　这个
はい　これ
这是什么？
なんだ?
为了让你不要再回归每天吃便利店便当的生活
またコンビニ弁当だけの生活に戻っちゃわないように
照着这个　偶尔也自己做做饭吧
これ見て　たまには自炊もしてね
哇　好厉害
わぁ　すげぇな
按照吉田先生给好评的顺序整理了
吉田さんのリアクションがよかった順に　まとめたから
请好好使用哦
ぜひ　ご活用ください
谢谢
ありがとな
不客气
どういたしまして
偶尔出去下下馆子如何？
どうだ?　たまには外に食べに行かないか?
行啊　今儿个就奢侈一回
いいね　すこし贅沢しちゃうか
吉田　我们也去吃午饭吧？
吉田　僕たちもお昼にいかない?
你等下
えっと
抱歉　我手头工作没法暂停　就不去吃了
わるい　　ちょっと区切りわるいから　やめとくわ
知道了
そうか
你记得多少休息一下啊
すこしは休憩をとったほうがいいよ
我会偶尔去吸个烟的
タバコは吸いにいってるから
不是这种休息啊
そういうことじゃないでしょ
我吃好了
ごちそうさま
吉田先生
吉田さん
待会我有个想去的地方
これから行きたいところがあるんだけど
现在这个时间去吗？
こんな時間からか?
必须是这个时间
この時間じゃないとダメなんだ
没想到会有这种地方
こんなところがあったなんてな
我第一次被朝美带到这的时候
私も初めてあさみに連れてこられたときは
也吃了一惊
驚いちゃった
在这里　朝美对我说了很多话
ここに来たとき　あさみが話してくれたんだ
说了什么？
何を?
她说从星空看
星空から見たら
虽然我们都很渺小
私たちなんて　ちっぽけだけど
但每个人也确实地拥有各自的经历
それでも　一人一人にちゃんと歴史があって
拥有各自的未来
未来もあるんだ　って
听她这么说
それ聞いてさ
那时　我感觉松了口气　然后就哭了
そのときは　なんか安心して泣いちゃったんだよね
松了口气？
安心した?
对
そう
朝美呀
あさみはさ
她肯定了我的不堪回首的过去
私のひどい過去を肯定してくれたんだよ
还说我已经很努力了
頑張ったねって
这样啊
そうか
但是
でもね
即使能被原谅
それは　ゆるしでもあるけど
我觉得那也是无法改变的现实
どうしようもない現実でもあるんだと思う
不管我接下来还能活多久
私が　これから何年生きても
我逃避到这个地方的经历
私がこうして　こんなところまで逃げてきたっていう歴史は
会一直留在我心中
私の中に残り続ける
就算被人肯定
誰が　それを肯定してくれても
也不会消失
消えないんだよ
一直
ずっと
但是呢　吉田先生
でもね　吉田さん
即使这样我也
それでも私は
在最差劲的逃避之旅的最后
最悪な逃避行の最後で
遇到了吉田先生哦
吉田さんに会えたよ
如果没有遇到吉田先生
吉田さんに会えなかったら
我会一直不敢正视我的错误
私は自分の間違いからずっと　目をそらし続けて
或许会变得更加堕落
もっと最悪なところまで行ってたかもしれない
正是因为遇到了吉田先生
吉田さんと出会って
一切都变好了
全部がよくなったの
我已经幸福到不想离开这样的生活了
もう　このまま抜け出したくないくらい幸せなの
和吉田先生在一起太幸福了
吉田さんといると幸せすぎて
慢慢地决心就动摇了
どんどん　決心が鈍っちゃいそうで
所以
だから
这一周　有好多次
この一週間　何度も
我都想趁吉田先生不在的时候走掉
吉田さんがいないうちに出ていこうとしてみたけど
结果还是做不到
結局　できなかった
我真的想一直
本当に　ずっと
留在这里
ここにいたいと思ってるよ
但是呢
でもね
我不能一直留在这里
私はここにいたらダメなんだ
如果一直留在这里的话
ずっと　ここにいたら
我就一直不能面对自己的过去
私は結局　過去と向き合わないまま
无法对过去做个了断
決着をつけないまま
逃避着敷衍过去
逃げっぱなしで　終わることになっちゃう
荻原沙优的经历
荻原沙優の歴史は
就会变成成天逃避的经历
逃げっぱなしの歴史になっちゃうの
那样的话…
そしたら…
沙优
沙優
所以　我想证明
だから　私は証明したいんだ
证明？
証明?
对
そう
在我的人生中
私の人生において
能遇到吉田先生是一件好事
吉田さんと出会ったことがいいことだったって
不仅是让自己接受
自分が納得するだけじゃなくて
用所有人都能看见的形式来证明这件事
誰にでも見えるような形でそれを証明するんだよ
这样的话我就
そしたら私は
大概也能独自生活下去了
たぶん　１人でも生きていけるよ
这样啊
そうか
我
私
正因为遇到了吉田先生
吉田さんと出会えたから
和吉田先生的相遇
吉田さんと出会えたっていう
只有这件事
ただ　それだけを
我想留在心底
私は　持って帰るよ
所以…
だから…
你要为我加油呀
応援してよ
我当然会为你加油
するに決まってんだろ
说起来　是明天对吧？
そういや　明日だっけ?
小沙优回去的日子
沙優ちゃんが帰るの
是啊
そうだな
要寂寞了啊
寂しくなるね
你没见过沙优吧
お前は沙優と面識ないだろ
不　我说的是吉田你啊
違うよ　吉田がだよ
至少今天按时回去
せめて今日は定時に帰って
享受最后的这段时间吧
最後の時間を満喫しなよ
你跟着她回去不就好了
ついていけばいいじゃないですか
去北海道
北海道に
有必要这么惊讶吗？
そんなに驚くことですか?
我还以为你们肯定会考虑这种事
当然考えてることだと思いましたが
我又不是她的家人
いや　俺は家族じゃないんだし
这样很奇怪吧
そんなのおかしいだろ
这样说你之前做的事不也很奇怪吗
それを言うなら今までも十分おかしいじゃないですか
我的工作怎么办啊
仕事は　どうすんだよ
只是少了一个员工
社員が１人抜けたくらいで
公司也不会因此停摆
回らなくなるような会社じゃないですよ
对吧　桥本前辈
ねっ　橋本先輩
是啊
そうだな
而且每个项目都没什么情况…
幸い　どの案件も落ち着いてはいるし…
你看吧
だそうですよ
沙优正在靠自身的力量去面对问题
沙優は　なんとか自分の力で向き合おうとしてるんだ
我唐突去插手对她也没有好处
俺が変に手助けするのはあいつのためにならない
现在对小沙优有没有好处
今　沙優ちゃんのためになるかならないかって
有这么重要吗？
そんな重要なんですか?
这真的是
本当に
非得小沙优一个人面对的问题吗？
沙優ちゃんが１人で向き合わないといけない問題なんですか?
这…
それは…
怎么啦？
なんだ?
喂？
もしもし?
那个　你知道小沙优去哪了吗
ねぇ　沙優ちゃんどこ行ったか知らない
发生什么事了？
どうしたんだ?
手机也打不通　到处都找不到人
携帯もつながらないし　どこにもいなくて
我再找一会
私　もう少し捜してみるけど
有什么情况立刻通知我！
何かあったら知らせて!
您拨打的号码
おかけになった番号は
因在信号无法到达的区域　或因关机…
電波の届かない場所か　電源が入っていないため…
不会是…
まさか…
怎么了？
どうしたの?
沙优不见了
沙優がいなくなった
得快点去找她呀
早く捜しにいかないと
我身体有点不舒服　早点下班了
ちょっと体調悪いんで早退します
吉田身体也不舒服
吉田も体調悪そうなんで
我会顺便送他回去的
ついでに送っていきます
知道了
わかりました
十分感谢
ありがとうございます
走啦　你那边也快点收拾一下
行くよ　そっちも早く準備して
这边的工作还没…
まだ　この仕事が…
有谁能帮吉田接手一下这个项目吗？
誰か　吉田の案件　引き継ぎお願いできる人いますか?
有
は～い
我来接手
私が引き受けま～す
谢谢你　三岛小姐
ありがとう　三島さん
这下没问题了吧　吉田
これで問題ないだろ　吉田
说实话　吉田说自己捡到了女高中生的时候
正直　吉田が女子高生を拾ったって言い出したときから
我就大概能预料到会变成这种情况
なんとなく　こういう展開になるんだろうなって思ってたよ僕は
这种情况是什么意思
こういう展開って　なんだよ
就是指你脑子都被她占满了呀
君の頭の中が　その子でいっぱいになるってことだよ
不　我才没有…
いや　そんなこと…
有的
あるね
最近你脑子里全想着小沙优吧
最近の君の頭の中は沙優ちゃんのことばっかりだ
光看着就很让人火大了
見てると　ムカつくんだよね
你生什么气啊？
何がだよ?
对你来说什么是最重要
君にとって大切なこととは何か
明明早就很清楚了
とっくに　わかりきってるのに
只是你自己装作没有察觉
気がつかないふりをしてることさ
这真让人火大
それが　本当にムカつく
那种状况还说什么工作啊
あの状況で何が仕事だよ
明明都一副忍不住想立刻赶过去的表情了
駆けつけたくてたまらない顔してたくせに
重要的事情如果不能自己察觉　是会变得追悔莫及的
大切なことは自分で気がつかないと　手遅れになるぞ
你其实很担心让小沙优独自回去的吧？
本当は沙優ちゃんを１人で帰すのは心配なんだろ?
我…
俺は…
这其实也只是借口
っていうのも　実は建て前で
你是恐惧于和小沙优分开这件事本身
君は沙優ちゃんと離れること自体を恐れてる
不
いや
在这之后　只要她能够幸福的生活下去我就…
俺は　このあと　アイツが幸せにやっていければ　それで…
那　你觉得她能幸福地生活下去吗？
じゃあ　幸せにやっていけると思ってるのかい?
就这样独自回家的话
このまま　１人で家に帰ってさ
全都写在脸上了
全部　顔に出てる
我都懂的
わかるんだよ
关于挚友的事
親友のことは
你们两人已经是无法分离的状态了
もう君たち２人は切り離せない存在になってるんだよ
担心的话　跟过去也好怎么做都好
心配なら　ついていくなりなんなりすればいい
连你也说那种话…
お前まで　そんなことを…
工作的话　总会有办法的
仕事なら　なんとかなる
倒不如说　那种事现在怎么样都行吧
というか　そんなの今はどうだっていいでしょ
不　那也太不负责任了吧
いや　それはあまりにも無責任すぎるだろ
我可是项目组的核心成员
俺はプロジェクトの中核なんだから
如果要那样说的话
それを言うなら
小沙优的事你也已经处于问题核心了吧
沙優ちゃんの問題だって　君はもう中核にいるんじゃないか
而你却在小沙优最需要帮助的时候
それなのに　沙優ちゃんがいちばん助けてほしいときには
让她独自努力
１人で頑張れっていうのは
不也太不负责任了吗？
あまりにも無責任じゃないの?
那是…
それは…
一样的　没有任何区别
同じだ　何も違いはない
剩下的就在于对你来说　哪边更为重要　仅此而已罢了
あとは君にとって　どちらのほうがより大切なのかってことだけでしょ
我不会再多说了
これ以上は　もう言わない
剩下的由你自己决定
あとは自分で決めたらいいよ
后藤小姐？
後藤さん?
是　我是吉田
はい　吉田です
我说你啊！　为什么要做这种事！
お前な!　なんで　こんなことを!
对不起…
ごめんなさい…
想看看吉田工作的公司对吧？
吉田くんの会社が見たかったのよね?
所以才在这里等你　想一起回家
それで　一緒に帰りたくて　待ってたんだって
这不是很可爱吗
かわいいじゃない
那样的话　倒是提前说一声呀
それならそれで　先に言っておけよ
说了的话　就没法给你个惊喜了吧
それじゃ　サプライズになんないっしょ
你真是不懂啊　吉田亲
わかんないかなぁ　吉田っちは
至少　也要保持联络畅通吧
せめて　連絡はつくようにしておいてくれよ
对不起
ごめんなさい
手机好像没电了…
スマホの電源が切れちゃってたみたいで…
真是的…
まったく…
真想给你看看离开公司时吉田变青的脸呢
会社から出ていくときの青くなった吉田くんの顔見せてあげたかったわ
请不要说多余的话
余計なこと言わないでくださいよ
抱歉啊
ごめんね
真是　一旦牵扯到沙优仔的事吉田亲就这样
ホント　沙優チャソのことになると吉田っちは
说到底还不是你…
もとはといえば　お前が…
那个
あの
今天真是给各位添麻烦了
今日はお騒がせしました
直到最后一刻　还是给各位添麻烦
最後の最後まで　迷惑かけてしまって
说什么见外的话啊~
なに　水くさいこと言ってるかな～
咱俩谁跟谁啊
ウチと沙優チャソの仲じゃん
回到北海道也要保重
北海道に帰っても元気でね
谢谢您
ありがとうございます
明天一定会去送行的
明日は絶対　見送りに行くから
诶　那怎么好意思
えっ　悪いよ
所以说…　你这话就是见外的话
だから…　そういうことが水くさいっての
这不是比传闻中还要可爱得多的孩子吗
聞いてたよりも　ずっとかわいい子じゃないか
对不起
ごめん
喂　吉田先生
ねぇ　吉田さん
什么事　你还醒着啊
なんだよ　起きてたのかよ
明天会很忙的　快睡吧
明日は忙しいぞ　寝とけ
沙优？
沙優?
吉田先生
吉田さん
我能去你那边吗？
そっち行っていい?
可以是可以　怎么了？
いいけど　何でだよ?
没关系的吧　就最后一次而已
いいじゃん　最後くらい
你不是不会袭击我嘛
別に襲ったりしないでしょ
吉田先生
吉田さんは
是啊
まあな
再往那边挤一挤
もうちょい　そっち詰めて
虽然一直一起住
ずっと一緒に住んでたけど
在这么近的位置睡却还是第一次啊
こんな近くで寝るの初めてだね
是啊
そうだな
不要挪开身子哦
離れないでよ
我不会做奇怪的事的
変なことしないから
做了的话会被赶出去呢
したら追い出されちゃうもんね
是啊
そうだな
不等天亮我就赶你出去
明日を待たずに追い出してやる
那就麻烦了
それは困るな
喂…　喂
お…　おい
稍微保持这样一会儿
ちょっとだけ　こうさせて
吉田先生你啊…
吉田さんがさ…
如果吉田先生是我父亲的话
吉田さんが　お父さんだったら
我会不会成长得更率直呢
私　もっと　まっすぐ育ってたかな
我可不是你的父亲
俺は　お前のお父さんじゃない
我知道
わかってる
我只是你一时的借宿之处罢了
俺は　お前のひとときの宿でしかないよ
既善良　又温暖
優しくて　あったかくて
是最棒的借宿之处了
最高の宿だった
那真是太好了
それなら　よかった
所以说呢
だからね
不得不离开如此温暖的地方…
こんなにもあったかい空間から　出ていかなきゃいけないのは…
有一项来自最棒的借宿之处的最后服务
最高の宿から最後に　ちょっとだけ　サービスがある
我也会跟你去北海道
俺も北海道に行ってやるよ
你独自一人很害怕吧？
１人じゃ怖いんだろ?
我会照顾你到最后
最後まで面倒見てやる
真的吗？
本当に?
真的
本当だ
我会和你一起去见你的母亲的
一緒に会いに行ってやるよ　お前の母ちゃんに
吉田先生
吉田さん
真的　非常感谢
どうも　ありがとう
不用谢
どういたしまして
何気ないフリして笑いながら
表面装作没事地笑
んとうは ねぇ すごく戸惑ってる
内心其实无比迷茫
ありのままの自分のままで
做真实的自己真好
いいなんて思えずにいたから
但我却从不敢设想
病に閉じてた ココロの扉 今
因为胆怯而紧闭的心扉  在如今
っとひらいて 優しさの理由を
轻轻地打开  那温柔的原因
探ってみたくなる
想要前去探查
ミに出会って 初めて知った気持ち
和你相遇后  初次知晓的心情
今はまだうまく言えないけど
虽然现在还无法很好地表达
傷ついてることにさえ
即使受了伤
気づけずにいた
也注意不到
自分でも少しずつ
自己也能一点点地
変わってゆけるかな
做出改变吗